Jorge Ribeiro: Bom dia. Bom dia.
Fabio Fernandes: Bom dia também, Instagram. Eu te dou bem.
Jorge Ribeiro: Fábio, como é que está?
Fabio Fernandes: Outro.
Fernando Sichieri: Muito bom dia, senhores. Como estamos?
Jorge Ribeiro: Bom dia, Fernandão. Como é que você está, mano?
Fabio Fernandes: Não seja.
Fernando Sichieri: Melhor agora, irmão. E você?
Hugo Guidi Sichieri: Bom dia, Kátia.
Jorge Ribeiro: E a.
Jorge Ribeiro: Bom dia.
Jorge Ribeiro: Bom dia, Hugo.
Jorge Ribeiro: Esse é o teu filho, Fernando.
Fernando Sichieri: Esse aí que nós está tentando colocar na linha.
Jorge Ribeiro: Bom dia.
Hugo Guidi Sichieri: E aí?
Jorge Ribeiro: Isso aí, cara.
Fernando Sichieri: Vamos ver. Vamos ver se vai ou não, né.
Jorge Ribeiro: Mas sim pô.
Fernando Sichieri: Já coloquei ele para participar. Porque se a gente for dar sequência depois em Crm, essas outras partes da operação,
Fernando Sichieri: eu já quero que ele comece a entender sobre o projeto.
Jorge Ribeiro: Tá bom.
Fernando Sichieri: Cara. O Zoom mudou e eu estou sofrendo para tirar
Fernando Sichieri: essa porra de sala de espera.
Jorge Ribeiro: Sala de espera está aparecendo onde? Na tua tela direita ou à esquerda?
Fernando Sichieri: Hã, Jorge, vamos.
Jorge Ribeiro: Dá dois cliques na tela, Fernando, para ver se ele vai abrir. Ela expandir ela. Aí ele some.
Fernando Sichieri: Cara.
Fernando Sichieri: Era tão simples. Era só entrar aqui no.
Jorge Ribeiro: No Xizinho fechada.
Fernando Sichieri: Os participantes.
Fernando Sichieri: Tirar sala de espera e marcha. Agora! Não é mais
Fernando Sichieri: desde onde estou sofrendo com isso.
Fernando Sichieri: Aplicativos, transferir.
Jorge Ribeiro: Estou com um aplicativo aqui que tá me enchendo o saco. Também.
Fernando Sichieri: Tem mais alguém que vai entrar? Jorge.
Jorge Ribeiro: Cara. Acredito que não.
Fernando Sichieri: Não. Só a gente. Mesmo.
Jorge Ribeiro: Só a gente. Mesmo.
Fernando Sichieri: Show. Então vamos lá.
Jorge Ribeiro: Beleza.
Jorge Ribeiro: Eu não.
Fernando Sichieri: Bom dia.
Jorge Ribeiro: Me fala um pouco aí. Do que foi
Jorge Ribeiro: recomendado nesse projeto pelo Rodrigo, que ele acabou
Jorge Ribeiro: me passando essa demanda para eu te ajudar.
Jorge Ribeiro: E eu fiquei meio
Jorge Ribeiro: sem entender ainda um pouco, né? E Rodrigo, você sabe como é que é, né? A gente não consegue muito parar com ele pra conversar.
Jorge Ribeiro: E aí.
Fernando Sichieri: Sei.
Jorge Ribeiro: E aí?
Fernando Sichieri: Olá.
Jorge Ribeiro: Entender contigo. O que foi brifado aí.
Fernando Sichieri: Então, vamos lá. Deixa eu abrir aqui o drive de vocês.
Fernando Sichieri: E aí.
Jorge Ribeiro: E aí?
Fernando Sichieri: Gerações. Confort, tchau.
Fernando Sichieri: Essa é a nossa pasta compartilhada com vocês.
Fernando Sichieri: Então, o que a gente precisa? Dados da empresa,
Fernando Sichieri: tudo que a gente conversou é para vocês preencherem aqui e poder alimentar a gente com dados, tá?
Fernando Sichieri: Produtos. Qual que é o produto a.
Fernando Sichieri: Então, por exemplo, quais são os benefícios dele?
Fernando Sichieri: Quais as especificações?
Fernando Sichieri: Quais as fotos, os vídeos? Tem vídeo de prova social. Tem um monte de coisa poltrona grande.
Fernando Sichieri: Vieram algumas coisas, mas está numa qualidade assim.
Fernando Sichieri: Cara, não sei se isso é ir. Ah, se não é, se é com essas fotos, mesmo que a gente vai trabalhar,
Fernando Sichieri: se tem alguma coisa mais real, sabe,
Fernando Sichieri: tudo que a gente tem é isso, cara,
Fernando Sichieri: tipo, você vê que é um Print? Tá vendo?
Fernando Sichieri: Não é uma imagem em alta que a gente pode pôr para rodar. É um print.
Fernando Sichieri: Então poltrona é pequeno essa beleza.
Fernando Sichieri: Agora
Fernando Sichieri: a gente pode usar. Tá,
Fernando Sichieri: mas esse vai ser o padrão. De acordo com a criação da marca de vocês.
Fernando Sichieri: Essas são as cores. Porque a gente não tem acesso a nada disso para mexer. Despejaram algumas fotos bem genéricas aqui. E é a única coisa que a gente tem para trabalhar.
Jorge Ribeiro: A gente vai ter. Que cara. Deixa eu te explicar. A gente precisa trabalhar com o que a gente tem.
Jorge Ribeiro: Vamos ver o que a gente consegue fazer com esse material. Ver o que você consegue aproveitar. O que dá para aproveitar desse material. Aí somente de imagem.
Jorge Ribeiro: O que não for aproveitar. Cara, vamos excluir daí. Certo?
Fernando Sichieri: Uhum.
Jorge Ribeiro: Eu quero que você exclua daí o que não dá para aproveitar o que faltar. A gente vai tentar ver pra gente conseguir, tá? Porque o que que acontece? A marca tá rodando.
Jorge Ribeiro: São vários sócios, e nem todo mundo está a par disso. Aí, tá? Então por isso que eu estou entrando aqui. Para tentar te ajudar. Para a gente tentar construir essa questão aí, dados da empresa. A gente vai buscar. Aqui eu tenho.
Fernando Sichieri: Tá.
Jorge Ribeiro: Vou pedir para colocar aí a documentação. Eu tenho também a identidade visual da marca. A gente consegue te passar aí não tem aí não, né? Coloco ela em que parte?
Jorge Ribeiro: Identidade visual.
Fernando Sichieri: Aqui. Ó.
Jorge Ribeiro: Tá bom.
Jorge Ribeiro: Deixa, eu.
Fernando Sichieri: Pastinha aqui sobre informações da marca.
Jorge Ribeiro: Tchau.
Jorge Ribeiro: Dá para a gente.
Jorge Ribeiro: Dá para alterar ali identidade da marca só para um momento,
Jorge Ribeiro: beleza.
Jorge Ribeiro: O que seria material de apoio Fernando.
Fernando Sichieri: Tudo que você estiver sobre os produtos.
Jorge Ribeiro: Cara. A gente vai ter que criar muita coisa, tá? Porque não tem muita coisa. A gente vai precisar criar coisas aí que pra gente poder fazer uma construção. Porque não tem nada.
Fernando Sichieri: Não tem nada.
Jorge Ribeiro: Não tem nada velho, não tem nada. A gente precisa fazer tudo o que seria acessos.
Fernando Sichieri: Ah, esse aqui é os acessos para a gente ter
Fernando Sichieri: dentro das ferramentas. Então estamos criando, por exemplo, na shopify. Então vai ter aqui plataforma, login e senha.
Jorge Ribeiro: É bom.
Fernando Sichieri: Tranquilo.
Jorge Ribeiro: Isso aí. Só.
Fernando Sichieri: A gente vai criando. Mas, por exemplo, prova social. Cara, vocês têm vídeo com o Tales? Tem vídeo com o caio.
Jorge Ribeiro: Isso aí. Eu vou providenciar para você.
Fernando Sichieri: Eles falaram que tem bastante foto e vídeo de eventos em marcas de carro. Foda. Sabe.
Jorge Ribeiro: E aí
Jorge Ribeiro: não. A gente tem muita coisa. Tem coisa espalhada demais, entendeu? A gente precisa centralizar e organizar isso aí.
Fernando Sichieri: É despejar numa pasta aí para a gente poder ter acesso, mas não por isso a gente ficou parado, entendeu?
Fernando Sichieri: Então a gente veio desenvolvendo algo.
Jorge Ribeiro: Memória.
Fernando Sichieri: É. E.
Jorge Ribeiro: Me fala um pouco do projeto, Fernando, o que você vai construir só para eu entender.
Fernando Sichieri: O que a gente vai construir é o site numa pegada de
Fernando Sichieri: construção de marca, voltada ao desejo.
Jorge Ribeiro: Tá bom. Na shopify.
Fernando Sichieri: Na shopify porque a nuvem shop fica engessadora, né? Então não faria muito sentido a gente jogar para a nuvem
Fernando Sichieri: foi o que a gente acertou.
Fernando Sichieri: E a gente já começou a trabalhar nela.
Fernando Sichieri: Inclusive a gente quer te mostrar
Fernando Sichieri: o início do que a gente veio fazendo até agora.
Jorge Ribeiro: Tá bom.
Fernando Sichieri: Para que você olhe, fale. Não é real nessa pegada que a gente está pensando mesmo. Não, não, não. Nada a ver. Porque a gente não pode ficar parado. Entendeu, Jorge?
Jorge Ribeiro: Só para a gente alinhar. Fernando, o que você entendeu que é o produto.
Fernando Sichieri: Eu entendi que é um produto de luxo.
Jorge Ribeiro: Tá.
Fernando Sichieri: Público, a, a.
Jorge Ribeiro: Uhum.
Fernando Sichieri: Para quem já sente a necessidade de relaxar
Fernando Sichieri: seja um médico, seja um empresário, seja um advogado galera bem sucedida,
Fernando Sichieri: eu acho que não é pra meia boca.
Jorge Ribeiro: Essa questão da persona você consegue fazer.
Fernando Sichieri: Cara. A gente tá fazendo de acordo com o que vocês estão passando, sabe porque tudo que vem na nossa cabeça, joelho.
Jorge Ribeiro: E você?
Fernando Sichieri: Passam pra gente. Eu não consigo olhar um produto e falar. Cara, eu vou definir quem é a persona.
Jorge Ribeiro: Tudo bem? Não, mas a gente consegue fazer um esboço de persona. Pelo menos a gente ali.
Jorge Ribeiro: Tchau, Fernando.
Jorge Ribeiro: A gente precisa criar uma persona, né?
Fernando Sichieri: Uhum.
Jorge Ribeiro: Que mais que a gente precisa fazer
Jorge Ribeiro: ainda pressiona a identidade visual da marca? Já tem, né?
Fernando Sichieri: Ótimo. Isso aí já vai ajudar, porque a gente está construindo com o que a gente acha aqui.
Fabio Fernandes: Deixa. Eu só.
Jorge Ribeiro: Pela manhã.
Fabio Fernandes: Sobre a identidade da marca. A gente tem fonte, cores. A gente tem o tom de voz, tem tudo. Isso já resolvido. Seria isso.
Fernando Sichieri: Uhum.
Jorge Ribeiro: Terei isso. Mas tá contigo. Tá no drive. Aí.
Fabio Fernandes: Não, a gente não tem essas informações ainda. A gente meio que fez aqui um esboço de um site, mas é baseado no que a gente teve na reunião passada. A gente teve toda essa discussão sobre quem seria o público, alvo. Toda essa questão também da cadeira no evento, O Crm. Bastante coisa. Bastante brainstorming na primeira reunião. E baseado nisso, a gente fez.
Jorge Ribeiro: Um esboço da persona, já. Então.
Fabio Fernandes: Isso. A gente também já fez isso tanto na página.
Jorge Ribeiro: Você compartilha com a gente, Fábio. Depois, num drive ali.
Fabio Fernandes: Claro. Não é uma do livro.
Jorge Ribeiro: Bom dia.
Fabio Fernandes: Cem.
Fernando Sichieri: A gente já vai abrir aqui. Essa reunião vai ficar gravada, Jorge. E aí? Depois vocês podem olhar, assistir, tá? Quer compartilhar aí você, Fábio.
Fabio Fernandes: Compartilhas.
Jorge Ribeiro: É, mas era legal ele botar no mesmo link ali do Drive Fernando.
Fernando Sichieri: Militares.
Fabio Fernandes: Das oito h às dezassete.
Jorge Ribeiro: Um show de bola.
Fabio Fernandes: Eu acho que eu estou bloqueado de compartilhar.
Fernando Sichieri: Sede aí para compartilhar.
Fabio Fernandes: Eu estou clicando, mas fala que está desabilitado. Será que é da minha parte.
Jorge Ribeiro: Não é o Fernando que vai liberar para você.
Fabio Fernandes: Então aqui, por exemplo, uma das ideias seria fazer te colocar no céu. Vocês podem fazer um vídeo também. Ótimo.
Fabio Fernandes: Ou então, calma, salvídeos. Porque não? Mostrando para os mais amados da Wang Google um controle de professores.
Fernando Sichieri: Cara para mim está liberado. Não consigo mais entender isso. Aqui.
Fabio Fernandes: Pra mim já está bloqueado aqui. Não consigo compartilhar.
Jorge Ribeiro: Não tem problema. Vamos fazer o seguinte. Você sobe ali no drive, depois eu dou uma olhada com o Cláudio.
Fabio Fernandes: Eu vou colocar também.
Jorge Ribeiro: Gente tem aqui de.
Fabio Fernandes: Com a.
Jorge Ribeiro: Identidade visual da marca. Aí você vê se mais ou menos, tá batendo o que você já fez. E a gente.
Jorge Ribeiro: Eu vou ver se eu desenho um documento para colocar ali para vocês.
Jorge Ribeiro: Com um pouco sobre persona o que a gente está imaginando. E, Fernando, a gente tem basicamente dois produtos que a poltrona pequena e a poltrona grande. Em breve a gente vai estar importando mais produtos, uma variedade um pouco maior de massageadores e alguns outros itens. Mas isso agora a gente não vai mexer.
Jorge Ribeiro: Então esses dois produtos. A gente precisa focar
Jorge Ribeiro: na poltrona pequena, na poltrona grande, até mais na grande do que na pequena. Para a gente colocar a grande em destaque em primeiro plano ali no site,
Jorge Ribeiro: e depois a gente mostra pequena mais abaixo numa página. Não sei como é que você está desenhando isso. O layout do site. Mas enfim, só para você ter essa ideia do projeto, entendeu?
Fernando Sichieri: Uhum.
Jorge Ribeiro: Aí o que compartilha comigo de novo ali? A questão lá do
Jorge Ribeiro: do drive, só para eu dar uma olhada ali numas outras partes. Lá porque eu fiquei com dúvida.
Fernando Sichieri: Dados da empresa.
Jorge Ribeiro: Dados da empresa legal.
Jorge Ribeiro: Então deixa eu só anotar aqui porque eu estou fazendo um resumo aqui para depois mandar lá para as meninas, para a gente preencher isso aí.
Fernando Sichieri: Esse link está lá no nosso grupo. Está fixado.
Jorge Ribeiro: Não, beleza é porque assim. Se não direcionar, cara, ninguém
Jorge Ribeiro: fica acompanhando, entendeu? Por isso que eu estou assumindo isso aí. Os produtos são para uma grande poltrona pequena. Você pode separar lá as fotos depois, ou você ou um dos meninos aí para ver o que vai se aproveitar das fotos. O que você vê de qualidade
Jorge Ribeiro: que aí se faltar alguma coisa, eu vou ter que contratar alguém para fazer umas fotos desses produtos para a gente
Jorge Ribeiro: poder trabalhar. Entendeu, Fernando? Fazer alguns vídeos, alguma coisa aí a gente vai ter que dar um jeito.
Fernando Sichieri: Ser comentado, Jorge, de levar um filme. Um fotógrafo em algum evento de carro e tal que iam providenciar isso, inclusive para a gente usar isso.
Jorge Ribeiro: Pois é. Mas aí o que acontece, Fernando, a gente não sabe quando que vai ter evento e a gente precisa botar esse site no ar, entendeu?
Fernando Sichieri: Bom dia.
Jorge Ribeiro: O ótimo inimigo do bom. A gente precisa fazer já nem que a gente faça. Aqui no espaço do Rodrigo, onde estão as poltronas?
Jorge Ribeiro: Tem fotógrafo aqui na cidade. A gente contrate um fotógrafo para ele fazer só essas imagens e vídeos.
Fernando Sichieri: Ótimo.
Jorge Ribeiro: Para a gente poder te mandar esse material já para a gente subir no site.
Fernando Sichieri: Sim, ótimo. É que eles falaram que já tinham eventos.
Jorge Ribeiro: Da, mas.
Fernando Sichieri: Esses eventos.
Jorge Ribeiro: É, então? Eu não sei se esses eventos estão confirmados.
Fernando Sichieri: Não foi a gente que falou assim. Quando tiver, tira foto. Não.
Jorge Ribeiro: Não é.
Fernando Sichieri: Que tinha. E aí a gente falou.
Jorge Ribeiro: Legal Legal.
Fernando Sichieri: E aí?
Jorge Ribeiro: Tá bom.
Jorge Ribeiro: Então, dados da empresa, os produtos ali. Você já sabe que a poltrona grande é pequena.
Fernando Sichieri: Ô Fábio. Depois faz um limpo aí
Fernando Sichieri: no que a gente consegue usar da pequena e na grande tá.
Fabio Fernandes: Chama.
Jorge Ribeiro: Aí a gente.
Jorge Ribeiro: O que você acha da gente? Criar um nome para essas poltronas.
Fernando Sichieri: Eu acho interessante.
Jorge Ribeiro: Você acha que faz sentido?
Fernando Sichieri: Muito.
Jorge Ribeiro: Um nome pra poltrona pequena. Entendeu
Jorge Ribeiro: que é o que eu acho que personaliza mais o produto, né?
Fernando Sichieri: Com certeza.
Jorge Ribeiro: Nós pouco nosso.
Jorge Ribeiro: Eu vou levar essa essa ideia para o Rodrigo
Jorge Ribeiro: da década. Rodrigo,
Jorge Ribeiro: a identidade da marca já tem material de apoio que, no caso, o que seria esse material de apoio.
Fernando Sichieri: As apresentações que você já tem. Catálogo.
Jorge Ribeiro: Não tem nada a ver.
Fernando Sichieri: Tiver Jorge, pra poder ajudar a gente a fazer esse desenvolvimento. Entendeu?
Jorge Ribeiro: Catálogo. Tenda a pequena.
Jorge Ribeiro: Acho que ele já está até em um dos links que eles mandaram aí daquele material.
Fernando Sichieri: Uhum.
Jorge Ribeiro: Mas eu vou pedir para ela subir lá direitinho e acessos. Material de apoio, catálogo Landing Page antiga.
Jorge Ribeiro: A beleza,
Jorge Ribeiro: acesso. É só a questão mesmo do acesso ao a página, né?
Fernando Sichieri: Isso aí.
Jorge Ribeiro: Isso aí. Vocês preenchem.
Jorge Ribeiro: Como é que funciona ali na shopify? Tem domínio próprio. Tem que pagar isso aí. Como é que funciona, Fernando,
Jorge Ribeiro: ou você paga.
Fernando Sichieri: E o.
Jorge Ribeiro: Ou você paga uma taxa e ele já dão um domínio para você.
Fernando Sichieri: Não, não o domínio. Vocês já têm, né.
Jorge Ribeiro: Então esses acessos.
Fernando Sichieri: Ele tava num outro site.
Jorge Ribeiro: Então a gente vai colocar então, no domínio que já tem essas informações. Precisa estar ali em acessos, né?
Jorge Ribeiro: Sim, e acessos ao site.
Jorge Ribeiro: Tem a marca, tem a.
Jorge Ribeiro: Tem o registro Br também, né? Do site lá.
Fabio Fernandes: Isso aí. O registro. Bem, seria a partir do domínio. Mesmo quando a gente finalizar toda a loja da loja do shopify. A gente já ativa e o link atual que está além de impedir atual. Ela já vira a loja Shopify.
Jorge Ribeiro: Tá bom.
Jorge Ribeiro: Daquele material da Land Page antiga. Dá para aproveitar alguma coisa ou não?
Fabio Fernandes: Sim, a gente está aproveitando principalmente a parte técnica. Só que a gente não está deixando tudo muito denso. A gente está minimizando ao máximo para quem está preservando. Porém, tudo. A gente está aproveitando em relação à parte técnica em si que a gente não consegue. Pelo conteúdo ali do Dread.
Jorge Ribeiro: Tá bom.
Jorge Ribeiro: E o que está mais urgente nesse material aí, Fernando? As fotos e vídeos.
Fernando Sichieri: Sim.
Jorge Ribeiro: Tá bom.
Jorge Ribeiro: Dá, tá. Dá uma filtrada. Então, pra gente desse material ali, o que dá pra aproveitar Fernando, e eu vou providenciar esse outro material aí com
Jorge Ribeiro: com o Rodrigo. Tá?
Jorge Ribeiro: Para a gente dar sequência nisso. Aí.
Fernando Sichieri: Vê se você consegue compartilhar agora o esboço do site.
Fernando Sichieri: Deixa eu falar. Vou interromper, ver se você consegue. Agora.
Fabio Fernandes: Rotina, de modo que fique claro para as pessoas e entre na rotina.
Fernando Sichieri: Porque a gente definindo que esse vai ser a pegada, a gente consegue trabalhar e começando a criar página de produto, mesmo sem ter.
Jorge Ribeiro: Tá bom. Já dá uma utilizada.
Fernando Sichieri: É porque a gente não precisa ficar sentado esperando, sabe.
Jorge Ribeiro: Tá bom. A gente pode.
Fernando Sichieri: E a.
Fernando Sichieri: É o que a gente veio fazendo até aqui. Com o que a gente tinha.
Jorge Ribeiro: Tá bom, perfeito.
Fabio Fernandes: Jorge. Como se você está de tempo, depressão.
Fabio Fernandes: O Jorge. Como que você tá de tempo.
Jorge Ribeiro: Tô tranquilo por enquanto.
Fabio Fernandes: Perfeito.
Fabio Fernandes: Bom, o esboço aqui no caso, a maioria das artes, vídeos e imagem que a gente criou foi por inteligência artificial baseada no que a gente já tinha no drive. O foco aqui seria mais na copa em relação a pessoa sentir a poltrona. Então a gente tem tanto essa mentalidade primária que a pessoa que encontrar o site,
Fabio Fernandes: ela provavelmente vai ser alvo de algum evento. Fui no evento, sentiu ali a cadeira. Eventualmente, algum técnico conversou com ela e ela conheceu o site. Tem a questão de tráfego. Também. Porém, a gente opta por esse formato de storytelling e formato no qual a pessoa pode sentir de fato, a cadeira.
Fabio Fernandes: Então toda sessão é um pouquinho mais escura. Ela tem um pouquinho mais de texto. Ela tem uma animação, algo que
Fabio Fernandes: pega ali a pessoa que realmente tenta abraçar a pessoa para passar esse sentimento de relaxamento. E, obviamente, a gente também trabalha bastante com fotos. Então essas fotos aqui foram todas geradas por Ia. Elas têm ali algumas diferençazinhas, algumas a logo está estranha. Então a gente obviamente não utiliza como produto final. Porém, a gente.
Fabio Fernandes: Ele tende a manter bastante foto do produto para, de fato mostrar esse luxo e essa qualidade que o produto tem.
Fabio Fernandes: Então
Fabio Fernandes: passando bem rapidinho aqui a gente tem também aqui todas as funções da cadeira em si. Então, a gente pegou bastante coisas lá da Lady Page anterior, tentou deixar o mais enxuto possível para deixar umas imagens mostrando sobre o produto, deixando a qualidade ao produto e também, sendo um pouco mais técnico, o foco está sendo na cadeira grande, né? Como você disse, a gente também.
Fabio Fernandes: Sessão para as cadeiras pequenas. Isso a gente pode adicionar. Depois. Aqui a gente tem uma sessão mais focada nas pessoas.
Fernando Sichieri: Jorge, você está escutando.
Fabio Fernandes: Muito sobre cada mãe.
Jorge Ribeiro: Um pouco de ruído do lado, mas dá para ouvir.
Fabio Fernandes: Isso é.
Fernando Sichieri: Está bem, baixinho. Fábio.
Fabio Fernandes: Abaixo. Deixa eu ver.
Fabio Fernandes: Melhorou esse período.
Jorge Ribeiro: Melhorou.
Fabio Fernandes: Bom, vamos lá. Aqui. No caso, essa sessão a gente tem em mente para pessoas que querem utilizar a cadeira como uma forma de agregar o espaço, até mesmo conseguir um pouco de lucro em relação a isso. Então seria locais como clínicas de saúde. Aí, conforme a pessoa vai arrastando a tela para baixo. Essa barra aqui embaixo vai alterando no caso. A gente consegue preencher todo o background com uma imagem
Fabio Fernandes: bem ilustrativa do local e da cadeira local também seria hotéis, academias também óbvio.
Fabio Fernandes: E também restaurantes locais, mais primos
Fabio Fernandes: descendo um pouquinho mais a gente tem a parte de depoimentos aqui. Eu peguei vídeos que a gente tem lá no Instagram. Só que, no caso, seria necessário ler depoimentos de fato das pessoas. Então a gente pode até mesmo adaptar essa estrutura, para não ficar nenhuma bateria tão grande de vídeo, mas sim focar em uma pessoa em específico. Então, algum famoso, alguma pessoa que a pessoa estava no evento conseguiu ver a palestra dessa pessoa. Depois ela entra no site e o
Fabio Fernandes: o rosto dela aqui, simbolizando que a marca agrega a esse profissional
Fabio Fernandes: nesse ano. Aqui a gente tem algumas partes, também retirado lá da outra Virgin Page. Só que aqui a gente precisa de mais informações. A gente gostaria de deixar uma linha bem fina mostrando ali estudos ou então relatos de pessoas do próprio evento, mesmo que sentam na cadeira ali, que vê toda essa questão do relaxamento da massagem e tudo mais atendimento. E aí a gente pode ir preenchendo isso daqui ao longo do tempo
Fabio Fernandes: aqui ficaria.
Jorge Ribeiro: Bom dia.
Fabio Fernandes: E explicado.
Jorge Ribeiro: Posso só fazer uma pergunta?
Fabio Fernandes: E aí?
Jorge Ribeiro: Vocês chegaram a fazer alguma análise de concorrente com relação a esse produto?
Fabio Fernandes: Sim, a gente pegou alguns concorrentes aí, no caso, o nosso intuito nesse estilo minimalista seria mais focado na qualidade da poltrona, e não necessariamente se comparar com os concorrentes. Porém, se isso de fato for algo que a gente precisa colocar na New Page
Fabio Fernandes: tranquilo. A gente pode mudar a qualquer momento. É só uma questão de feedback. A gente vai lá e altera.
Jorge Ribeiro: Não, não só para a gente, porque eu perguntei da análise concorrente para justamente a gente entender o que eles estão fazendo para a gente poder analisar o que a gente faz e ver o que tem de Gap ali. Que a gente pode aproveitar, entendeu? É mais. Por isso vou pegar alguma ideia, algum insight ali que eles estejam
Jorge Ribeiro: fazendo ou falando e depois levantar isso aí também na apresentação. Isso aí. Só uma sugestão, tá, Fernando,
Jorge Ribeiro: para você mostrar para o Rodrigo. Depois, ó a gente, baseado nesse concorrente aqui, por exemplo, o Massage Express.
Jorge Ribeiro: Ele trabalha com esse esse produto e tem uma linha mais popular focada para o público, mais C e D. Então a gente pensando num modelo diferente, a gente criou um design e uma coisa mais elite mais premium.
Jorge Ribeiro: Mas para isso, entendeu porque tem algum.
Fernando Sichieri: Pode falar.
Jorge Ribeiro: Não pode falar.
Fernando Sichieri: A gente está trabalhando de olho nesses concorrentes. Aí. Eu coloquei aí embaixo no chat.
Fernando Sichieri: Nessa Grambello.
Fernando Sichieri: A gente está de olho nessa, doutor. Massagio.
Jorge Ribeiro: Uhum, doutor. Massagem.
Fernando Sichieri: By magazine.
Jorge Ribeiro: Uhum.
Fernando Sichieri: E a líder de mercado, que é a massagem Express.
Fernando Sichieri: Então, qual que é a nossa ideia?
Fernando Sichieri: É olhar para essa galera ver realmente o que a gente pode melhorar tanto é que a decisão para ir para a shopify
Fernando Sichieri: foi uma dessas análises, porque com um site engessado ali com foto de produto e página de produto, a gente não conseguiria estar ao nível superior dessa galera. A gente ia virar mais um na prateleira.
Jorge Ribeiro: Sim.
Fernando Sichieri: Então são esses quatro que a gente está analisando. E tomando como referência o que a gente pode fazer de melhor. E o que eles já estão fazendo de bom que a gente possa melhorar.
Fernando Sichieri: Se tiver algum ponto que vocês gostariam de citar por conhecerem o produto por estarem com o produto por testarem o produto vindo de vocês. Isso ajuda bastante, porque a gente nunca pôs a mão no produto, entendeu? A gente está construindo.
Jorge Ribeiro: Uhum.
Fernando Sichieri: Quase no que vocês passam para a gente.
Jorge Ribeiro: Tá bom. Você vai no evento do Rodrigo agora semana que vem.
Fernando Sichieri: Não vou acabar.
Jorge Ribeiro: Não, né.
Fernando Sichieri: Estou numa saga de lançar o livro aqui, cara.
Jorge Ribeiro: Legal.
Fabio Fernandes: Falando em evento no caso, a próxima sessão seria justamente os eventos. Então a gente tem uma sessão na qual a gente pode colocar, e os eventos que a poltrona estará. E aí a pessoa pode reservar ali a gente envia essa pessoa para um link próprio do evento numa página específica.
Fabio Fernandes: E aqui a gente chega no rodapé, que, no caso, será preenchido conforme a gente coloca mais páginas institucionais. Enfim, a gente vai preencher com informações aqui de
Fabio Fernandes: rede social e tudo mais. Deixa eu pegar aqui a página do produto, que seria também um conceito.
Jorge Ribeiro: Tchau.
Fabio Fernandes: Bom aqui. Nesse caso, seria a poltrona maior. Porém, como a poltrona pequena também tem cores. A gente deixou aqui o seletor de cores só para a gente ter uma ideia de como ficaria a página de produto por completo?
Fabio Fernandes: Seria algo mais que a imagem consegue preencher mais. Então a pessoa de fato consiga ver a imagem. A imagem sempre vai ser foco aqui. A gente pode colocar vídeos também. O que seria mais interessante.
Fabio Fernandes: A gente deixa o nome do produto, valor e tudo mais, falar com especialista ou até mesmo um botãozinho bem simples aqui, que leva novamente para uma página na qual terá os eventos que a cadeira que a poltrona estará lá. E aí ele pode ir lá para experimentar
Fabio Fernandes: algumas informações bem simples.
Jorge Ribeiro: Será que esse só uma pergunta, tá?
Jorge Ribeiro: Será que esse botão aí sentia a poltronante de sentar
Jorge Ribeiro: antes de comprar? Não vai gerar uma objeção no cara. Eu falei: Cara, depois eu faço isso. Então
Jorge Ribeiro: eu fiquei com essa dúvida.
Fabio Fernandes: Você fala em qual sentido? Nesse botão? Prefiro sentir antes de comprar isso.
Fabio Fernandes: Porque como a gente acredita que é um produto de ticket médio alto. Provavelmente essa compra vai acontecer pelo Whatsapp. Então vai ter ali uma conversa e, de fato, a pessoa vai ter uma dúvida, porque a cadeira tem muita coisa, muita, muita coisa,
Fabio Fernandes: tanto em relação aos modos de massagem, tanto painel, por exemplo, os formatos tem muita coisa. Então a pessoa sentir de fato, consegue agregar bastante na compra. Aí a gente consegue converter isso com mais facilidade. Esse botão aqui, de fato, nem parece um botão. A gente pode retirar de fato.
Fabio Fernandes: Ou então a gente mantém, porém, o principal seria
Fabio Fernandes: a gente levar a pessoa ali para o Whatsapp para ele fazer essa conversa e depois converter, porém.
Jorge Ribeiro: A gente pode deixar essa questão do
Jorge Ribeiro: eu acho que seria mais interessante deixar essa questão do sentir participar de um evento deixa
Jorge Ribeiro: opcional para o cliente não deixar ali no botão de compra ali embaixo, porque aí você gera mais uma objeção ali pra ele. Ah, não vou comprar agora. Então vou ver quando que vai ter um evento. E às vezes o cara deixa pra depois, entendeu? E a gente pode utilizar isso aí como quebra de objeção. Depois, na hora da negociação com o cara cara, se você tá realmente na dúvida. A gente vai ter evento agora. Vai estar em tal tal lugar onde você mora.
Jorge Ribeiro: Aí a gente oferece pro cara uma experiência, entendeu? Mas eu acho que aí, nesse botão aí de compra vai gerar um conflito nele, entendeu? Acho que pode ser que atrase o processo de decisão do cara não seria legal. Eu acho que. Deixa aí. Entendeu.
Fabio Fernandes: Perfeita gente retira sem problemas
Fabio Fernandes: o bom da plataforma shopify no caso, é que a gente só aperta um botãozinho ali e já. Retira o que a gente quiser. Ou então aperta o botão e adiciona.
Jorge Ribeiro: Um outro detalhe que eu queria perguntar para você, Fábio, quando você clica ali em comprar, ele gera um formulário. Como é que é isso? Ou ele vai direto para uma página de checkout.
Fabio Fernandes: Aqui. Ele iria direto para a página de checkout, como a gente não criou ainda esse carrinho. Ele não vai ser direcionado, mas seria de fato para checkout. Aqui no especialista, a gente pode direcionar para o Whatsapp.
Jorge Ribeiro: Whatsapp não tem formulário, né?
Fabio Fernandes: Adicionar o que seria esse formulário ou se o.
Jorge Ribeiro: Cara. Seria interessante ter um formuláriozinho, entendeu? Ah, gostaria de saber mais. Aí bota umas três, quatro perguntas. Tem que teria que pensar nessas perguntas para jogar no Crm.
Fabio Fernandes: Uhum, perfeito.
Jorge Ribeiro: Do Comércio entra em.
Fernando Sichieri: Mas o formulário antes do cara comprar Jorge.
Jorge Ribeiro: Por exemplo, o cara. Às vezes ele cria no Whatsapp e conversa com o cara direto.
Jorge Ribeiro: Ou às vezes ele prefere preencher um formulário para tirar uma dúvida. Como é um produto high ticket? Às vezes o cara tem dúvida e ele não quer
Jorge Ribeiro: tocar naquele assunto agora no Whatsapp, entendeu?
Hugo Guidi Sichieri: Mas talvez a gente consiga colocar até um pop up para.
Jorge Ribeiro: Pode ser boa.
Hugo Guidi Sichieri: O crédito.
Jorge Ribeiro: Boa. Eu acho que é interessante. Esse.
Fernando Sichieri: É porque.
Fernando Sichieri: Porque quebrar o circuito para pedir dados. Eu acho que não é uma boa. Tá.
Jorge Ribeiro: Não, beleza. Acho que o pop up fica interessante. Sim.
Fabio Fernandes: Prefeito estava lotando aqui?
Fabio Fernandes: Bom, desse ano, a gente tem mais novamente a questão de storytelling. Então a gente tenta se colocar ali na rotina da pessoa, né? Ver ali.
Jorge Ribeiro: Uhum.
Fabio Fernandes: O quão desgastante é aquela rotina para depois ela chegar no final do dia e conseguir ter o conforto da cadeira.
Fabio Fernandes: Enfim, novamente, storytelling. Aqui a gente traz novamente essa mesma sessão de partes mais técnicas do produto. Então, aqui, no caso
Fabio Fernandes: poltrona Grande, seria a poltrona grande e a pequena. A gente consegue ramificar melhor, justamente porque ela tem um pouquinho mais de ações aqui. A gente também traz a mesma função da home, que seria todo o processo de benefícios. A garantia Full, que a gente dá um destaque maior. Então deu algum tipo de problema? Troca a peça por inteiro. Isso é algo que é bem chamativo a entrega. Então, como que será? Entregue
Fabio Fernandes: uma peça tão pesada, uma peça tão elegante. A gente entra em detalhes sobre isso. E aí, no caso, aqui, como é imagem, o ideal seria um vídeo.
Fabio Fernandes: A gente apresenta ali o tópico, digamos assim, por meio de texto e só clica no vídeo para tirar essa dúvida. E aí, enfim, depois de tirar essa dúvida, ela segue com a página
Fabio Fernandes: novamente aqui seria vídeos de depoimento mais focado no produto em si. Então, cadeira maior. A gente deixa aqui depoimento das pessoas na poltrona maior.
Fabio Fernandes: A sessão aqui seria os eventos aqui. No caso, a gente optou por um formato mais de imagem. Então a gente pode colocar essas imagens, esses vídeos que a gente vai ter bem grande da poltrona. Ali, com o background de bastante pessoas. Ou a poltrona com as pessoas recebendo massagem já em eventos.
Fabio Fernandes: E aqui também o Mark, que seria esse formato que a gente deixou dando? A gente pode colocar logos das pessoas que os eventos que a marca está ali. E, enfim, outras pessoas também.
Fabio Fernandes: Aqui a gente tem a questão do transporte.
Fabio Fernandes: Aqui a gente já altera para o branco para dar um pouquinho de quebra a preparação. O transporte chegada novamente batendo nessa tecla, porque é um produto muito grande. É um produto pesado. É um produto que exige detalhe. Então a gente acredita que entrar um pouco mais textual nessa parte seja interessante para a pessoa não ter dúvidas em relação a isso.
Fabio Fernandes: E novamente, a gente pode trazer os eventos aqui no final, ou então até mesmo optar por um formato diferente, na qual a pessoa pode encontrar um evento próximo que a cadeira está lá.
Fabio Fernandes: E aqui o último Cta, que seria a parte mais final. A pessoa rolou tudo em vez dela subir lá para cima novamente, para poder clicar lá para comprar. Ou então para entrar em contato pelo Whatsapp. Ela já tem aqui no fundo essa opção.
Fabio Fernandes: E aqui no caso Roda.
Jorge Ribeiro: Com os faques, né?
Fabio Fernandes: Isso aqui seria fax. Seria, no caso, as dúvidas que a gente acredita que sejam mais recorrentes, justamente para evitar que a pessoa fique entrando no Whatsapp para perguntar coisas que.
Fabio Fernandes: Que são bastante.
Fernando Sichieri: Quanto mais informações a gente tiver do Fac Jorge, melhor. Por quê,
Fernando Sichieri: cara, isso está indexando muito na Inteligência Artificial.
Fernando Sichieri: Então, como as buscas estão acontecendo por lá? O que você estiver de dúvidas frequentes, quais as principais objeções? Quais as principais perguntas que chegam para vocês. Então, todos esses tipos de informações, como especialistas nos produtos,
Fernando Sichieri: ajuda a gente a construir essa narrativa. Aqui, tá.
Jorge Ribeiro: Um seria fax com seo avançado.
Fernando Sichieri: É essa a ideia.
Jorge Ribeiro: Tchau.
Fabio Fernandes: Essa parte do Seo. Você pode ficar tranquilo que a gente cuida. A gente só precisa mesmo.
Jorge Ribeiro: Bom dia.
Fabio Fernandes: É mais recorrente de pergunta. Então, todo dia alguém entra em contato com a gente perguntando essa pergunta em específico,
Fabio Fernandes: a gente já traz isso para o site de uma forma que seja muito bom para um Llm entrar no site e já detectar aquilo? Porque se a pessoa está perguntando para você, provavelmente ela também vai perguntar lá para a Llm, para um chat de ipt da vida.
Jorge Ribeiro: Agora, uma outra pergunta. Fora desse projeto. Aí vocês trabalham com Back links também? Fernando Blog e backlinks.
Fernando Sichieri: A gente trabalha, mas não está nesse escopo, tá, Jorge.
Jorge Ribeiro: Não, não. Sim, por isso que eu tô te perguntando. Só.
Fernando Sichieri: A gente trabalha.
Jorge Ribeiro: Tá bom.
Fernando Sichieri: A parte de blog. Tanto a parte de Crm operacional, tráfego, pago
Fernando Sichieri: tudo que envolve o E commerce em trezentos e sessenta.
Jorge Ribeiro: Tá bom. Fechou, cara. Eu acredito que é isso. Peguei aqui os contextos da reunião.
Jorge Ribeiro: É,
Jorge Ribeiro: e com isso aqui eu consigo já entender em que pé que a gente está e poder ajudar vocês aí, aí. Eu vou conversar com o pessoal lá para a gente agilizar esse
Jorge Ribeiro: esses pontos aqui. Para a gente poder seguir.
Fernando Sichieri: Perfeito.
Jorge Ribeiro: Tá bom.
Fernando Sichieri: O que você achou desse formato? Faz sentido. Conversa com a marca de vocês.
Jorge Ribeiro: Cara. Faz sentido. Eu só estou preocupado com a questão da identidade visual. Eu vou passar para vocês o nosso.
Jorge Ribeiro: Como é que se diz? Manual da marca.
Fernando Sichieri: Para.
Jorge Ribeiro: Para vocês adequar aí e ver. Está bem próximo, entendeu? Acho que é um dos pequenos ajustes que a gente vai precisar fazer.
Jorge Ribeiro: Mas fora isso, eu acho que está fantástico. Está muito bom. Dá pra.
Jorge Ribeiro: Dá para seguir por aí, entendeu? Não vai ser trabalho perdido.
Fernando Sichieri: O que vocês conseguiram de vídeo
Fernando Sichieri: é assim. É fundamental, porque na página de produto, em vez da gente deixar tudo estático.
Fernando Sichieri: A gente consegue botar uns vídeos no meio das fotos na página. Sabe, galera rolando e vídeo.
Jorge Ribeiro: Que tipo de.
Fernando Sichieri: Bom dia, Ministro.
Jorge Ribeiro: Mais ou menos. Você acha que fica interessante?
Fernando Sichieri: A cadeira, trabalhando, mostrando a tela, apertando assim. Ó, quais as funções, takezinho cara. Não é vídeo longo.
Jorge Ribeiro: Dezasseis. Quadrado.
Fernando Sichieri: Ideal é nove por dezasseis, né, Flávio.
Fabio Fernandes: Seria os dois formatos no caso, porque daí se a pessoa estiver visualizando pelo celular, seria o formato vertical. E pelo computador horizontal.
Jorge Ribeiro: Uhum.
Fabio Fernandes: Tomar esse cuidado para fazer o vídeo nos dois formatos. Aí a gente consegue adaptar aqui na loja.
Fernando Sichieri: Mas se conseguir um formato, qual seria esse formato.
Fabio Fernandes: Pode ser o vertical. Nesse caso, porque, como a maioria do público vai entrar pelo celular, então a qualidade tem que ser melhor no celular.
Fernando Sichieri: Ó, vamos lá.
Fernando Sichieri: O que eu estou falando?
Fernando Sichieri: Você entra, por exemplo, no site da Minimal.
Fernando Sichieri: Você está ali rolando. Eu quero ver a camiseta.
Jorge Ribeiro: Tá, entendi.
Fernando Sichieri: Eu tenho fotos também. Mas eu tenho vídeos rolando, entendeu?
Fernando Sichieri: E aí eu começo a construção do produto.
Jorge Ribeiro: Entendi.
Fernando Sichieri: Prova social.
Fernando Sichieri: Principais perguntas:
Fernando Sichieri: e aí vem um rodapé que a gente ainda não construiu.
Jorge Ribeiro: É isso aí. Acho que eu vou ter que fazer depois, né?
Fernando Sichieri: Sim, sim. Mas só para entender o que seria legal a gente mostrar para essa galera a hora que chega na página do produto,
Fernando Sichieri: a hora que a pessoa senta na cadeira,
Fernando Sichieri: o que que vem na cabeça dela, assim, tipo,
Fernando Sichieri: qual é o sentimento. É isso que a gente tem que trazer para os vídeos e para as fotos, entendeu?
Fernando Sichieri: Porque é a maneira que a gente tem de se
Fernando Sichieri: conectar e se relacionar com essa galera que chega até a nossa página de produto.
Jorge Ribeiro: Tá bom, entendi. Entendi.
Jorge Ribeiro: Não, beleza, Fernando. Eu vou mandar aqui para você o resumo
Jorge Ribeiro: dos pontos. E daí? Eu vou passar também para o pessoal lá.
Jorge Ribeiro: Vou conversar com o Rodrigo sobre essa questão da criação de um nome para cada poltrona, para a grande para a pequena e a gente definir isso. Aí se vai rolar ou não.
Jorge Ribeiro: Vinte e quatro do três de dois mil e vinte e seis.
Jorge Ribeiro: Ficou alguma dúvida que vocês queiram saber também que eu possa ajudar? Vocês.
Fernando Sichieri: Da minha parte por aula. Tranquilo. Uma dúvida, Fábio.
Fabio Fernandes: Por enquanto, não. Só vou ficar na guarda do material mesmo. E eu vou atualizando a página.
Jorge Ribeiro: Tá ótimo. Perfeito, gente.
Fernando Sichieri: Beleza.
Jorge Ribeiro: Beleza.
Fernando Sichieri: Fechou. Meu irmão.
Jorge Ribeiro: Fechou, meu amigo. Um abração aí. Tchau, Tchau, gente. Obrigado, Hugo. Obrigado, Fernandão.
Hugo Guidi Sichieri: Com Deus.
Fernando Sichieri: Tendo uma ideia lá no grupo, qualquer.
Jorge Ribeiro: Vamos.
Fernando Sichieri: Qualquer coisa. Grita lá, cara. A gente tá lá à disposição.
Jorge Ribeiro: Pode deixar. Eu vou te perturbar aí.
Fernando Sichieri: Essa é a missão.
Jorge Ribeiro: Tamo junto. Fechou, cara.
Fernando Sichieri: Fique com Deus. Tchau, Tchau.